
Le programme Python doit servir à automatiser une étape de traitement des images .tiff ?

Que doit-on faire nous ? Quelle part du travail doit-être laissée au choix de l'utilisateur ?

Comment l'utilisateur choisit-il les regions of interests (ROIs) ?

Le programme Python doit-il inclure le choix des ROIs ?

Le nombre de couches à identifier est-il lui aussi toujours de 3 ?

Le nombre de 3 ROIs était-il un choix arbitraire, peut-il y en avoir davantage ?

S'il devait y avoir 4 ROIs au lieu de 3, cela ferait 32^4 combinaisons à traiter... Cette méthode est-elle réellement envisageable ?

